Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# ,2CD410E740F487818FE918876292782E
source: Animal
jp: 動物
kr: 동물

# ,71984AAA49FD088D397B8CA8B45BAE23
source: Car
jp: 車
kr: 자동차

# ,E6CA35144362082247AFDBA83D43CC7A
source: Bicycle
jp: 自転車
kr: 자전거

# ,10D1C6D44C09295CB770FFB276D65633
source: Helicopter
jp: ヘリコプター
kr: 헬리콥터

# UObjectToolTips,AnimNode_ApplyAdditive:LODThreshold
source: * Max LOD that this node is allowed to run * For example, if you have LODThreshold set to 2, it will run until LOD 2 (based on 0 index). * When the component LOD becomes 3, it will stop updating/evaluating. * Current transitions may have issues, which need further review.
jp: * このノードが実行を許可される最大LOD * 例えば、LODThresholdが2の場合、LOD 0～2（0インデックス基準）で実行されます * コンポーネントのLODが3になると、更新/評価を停止します * 現時点では、トランジションに課題があり、それを再検討する必要があります
kr: * 해당 노드가 실행될 수 있는 최대 LOD * 예를 들어, LODThreshold가 2로 설정되어 있으면 LOD 2(0부터 시작하는 인덱스)까지 실행됩니다. * 컴포넌트의 LOD가 3이 되면 업데이트/평가가 중단됩니다. * 현재 전환 문제가 있으며 이를 다시 검토해야 합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:BlendWeight
source: The last encountered blend weight for this node.
jp: このノードで最後に遭遇したブレンドウェイト
kr: 이 노드에 대해 마지막으로 감지된 블렌드 가중치

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:InternalTimeAccumulator
source: The accumulated time used to reference the asset in this node.
jp: このノードでアセットを参照するために使用される累積時間
kr: 이 노드에서 에셋을 참조하는 데 사용된 누적 시간

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:bShouldLoop
source: This only works if bTeleportToExplicitTime is false OR this node is set to use SyncGroup.
jp: bTeleportToExplicitTime が false の場合、またはこのノードが SyncGroup を使用するように設定されている場合にのみ機能します
kr: bTeleportToExplicitTime이 false이거나 이 노드가 SyncGroup을 사용하도록 설정된 경우에만 작동함

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:bTeleportToExplicitTime
source: If true, teleport to explicit time without advancing time (does not trigger notifies, does not extract Root Motion, etc.). If false, advance time (will trigger notifies, extract root motion if applicable, etc.). Note: using a sync group forces advancing time regardless of this setting.
jp: trueの場合、明示的な時間にテレポートします（時間を進めず、通知をトリガーしない、ルートモーションを抽出しないなど）。 falseの場合、時間を進めます（通知をトリガーし、適用可能な場合はルートモーションを抽出するなど）。 注意：同期グループを使用すると、このオプションの設定に関係なく時間を進めるよう強制されます。
kr: 만약 true이면, 명시적인 시간으로 순간 이동하며, 시간을 진행하지 않습니다(노티파이를 트리거하지 않음, Root Motion을 추출하지 않음 등). 만약 false이면, 시간을 진행합니다(노티파이를 트리거하고, Root Motion을 추출함, 적용 가능 시). 참고: sync group을 사용하는 경우 이 옵션 설정 여부에 관계없이 시간을 진행합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:ReinitializationBehavior
source: What to do when SequenceEvaluator is reinitialized.
jp: SequenceEvaluator が再初期化されたときの動作
kr: SequenceEvaluator가 재초기화될 때 수행할 작업

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:StartPosition
source: The startup position; it only applies when ReinitializationBehavior == StartPosition. Only used when bTeleportToExplicitTime is false.
jp: 開始位置。このオプションは、ReinitializationBehavior == StartPosition の場合にのみ適用されます。bTeleportToExplicitTime が false の場合のみ使用されます。
kr: 시작 위치는 ReinitializationBehavior가 StartPosition일 때에만 적용됩니다. bTeleportToExplicitTime이 false인 경우에만 사용됩니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:GroupName
source: The name of the group to synchronize with (NAME_None if not part of any group).
jp: 同期するグループ名（グループに属していない場合はNAME_None）。
kr: 동기화할 그룹 이름 (그룹에 속하지 않은 경우 NAME_None).

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:GroupRole
source: The role this node can assume within the group (ignored if GroupName is not set)
jp: このノードがグループ内で引き受けることができるロール（GroupNameが設定されていない場合は無視されます）
kr: 이 노드가 그룹 내에서 맡을 수 있는 역할 (GroupName이 설정되지 않은 경우 무시됨)

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:Method
source: How this node synchronizes with other animations.
jp: このノードが他のアニメーションと同期する方法。
kr: 이 노드가 다른 애니메이션과 동기화되는 방법.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:bIgnoreForRelevancyTest
source: If true, "Relevant anim" nodes that identify the highest weighted animation in a state will ignore this node.
jp: trueの場合、状態内で最も重いアニメーションを探している「Relevant anim」ノードはこのノードを無視します。
kr: 만약 true이면, 상태에서 가장 높은 가중치를 가진 애니메이션을 찾는 "Relevant anim" 노드들이 이 노드를 무시합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:Sequence
source: The animation sequence asset to evaluate.
jp: 評価するアニメーションシーケンスアセット
kr: 평가할 애니메이션 시퀀스 에셋

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:ExplicitTime
source: The time at which to evaluate the associated sequence.
jp: 関連付けられているシーケンスを評価する時間
kr: 연관된 시퀀스를 평가할 시간

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:bUseExplicitFrame
source: Whether to use ExplicitFrame (true) or ExplicitTime (false) when evaluating the associated sequence.
jp: 関連付けられたシーケンスを評価する際、ExplicitFrame（true）またはExplicitTime（false）を使用するかどうか
kr: 관련된 시퀀스를 평가할 때 ExplicitFrame(true) 또는 ExplicitTime(false)을 사용할지 여부

# UObjectToolTips,AnimNode_SequenceEvaluator:ExplicitFrame
source: The frame at which to evaluate the associated sequence.
jp: 関連するシーケンスを評価するフレーム
kr: 관련된 시퀀스를 평가할 프레임

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:StartPosition
source: The start position between 0 and the length of the sequence to use when initializing. When looping, playback will still jump back to the beginning upon reaching the end.
jp: 初期化時に使用するシーケンスの長さと0の間の開始位置。ループ中の場合、再生が終わりに到達したときは再び先頭に戻ります。
kr: 초기화할 때 시퀀스 길이 내에서 사용할 시작 위치(0부터 시퀀스 길이까지의 값). 루프 재생 시 끝에 도달하면 여전히 시작 지점으로 되돌아감.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:bLoopAnimation
source: Should the animation loop back to the beginning when it reaches the end?
jp: アニメーションが終了時に始点に戻るべきかどうか？
kr: 애니메이션이 끝에 도달했을 때 처음으로 되돌아가야 합니까?

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:bStartFromMatchingPose
source: Use pose matching to choose the start position. Requires the experimental PoseSearch plugin.
jp: 開始位置を選択するためにポーズマッチングを使用します。これは、実験的なPoseSearchプラグインが必要です。
kr: 포즈 매칭을 사용하여 시작 위치를 선택합니다. 실험적인 PoseSearch 플러그인이 필요함.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:GroupName
source: The name of the group to synchronize with (NAME_None if not part of any group).
jp: 同期するグループ名（グループに属していない場合はNAME_None）。
kr: 동기화할 그룹 이름 (그룹에 속하지 않은 경우 NAME_None).

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:GroupRole
source: The role this node can assume within the group (ignored if GroupName is not set)
jp: このノードがグループ内で引き受けることができるロール（GroupNameが設定されていない場合は無視されます）
kr: 이 노드가 그룹 내에서 맡을 수 있는 역할 (GroupName이 설정되지 않은 경우 무시됨)

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:Method
source: How this node synchronizes with other animations.
jp: このノードが他のアニメーションと同期する方法。
kr: 이 노드가 다른 애니메이션과 동기화되는 방법.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:bIgnoreForRelevancyTest
source: If true, "Relevant anim" nodes that identify the highest weighted animation in a state will ignore this node.
jp: trueの場合、状態内で最も重いアニメーションを探している「Relevant anim」ノードはこのノードを無視します。
kr: 만약 true이면, 상태에서 가장 높은 가중치를 가진 애니메이션을 찾는 "Relevant anim" 노드들이 이 노드를 무시합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:Sequence
source: The animation sequence asset to play.
jp: 再生するアニメーションシーケンスアセット
kr: 플레이할 애니메이션 시퀀스 에셋

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:PlayRateBasis
source: The basis in which the PlayRate is expressed; used to rescale PlayRate inputs. For example, a basis of 100 means the PlayRate input will be divided by 100.
jp: PlayRateが表される基準。これを使用してPlayRate入力を再スケールします。 たとえば、基準が100の場合、PlayRate入力は100で割られます。
kr: PlayRate가 표현되는 기준입니다. 이는 PlayRate 입력을 다시 스케일링하는 데 사용됩니다. 예를 들어, Basis가 100이라면 PlayRate 입력이 100으로 나누어집니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:PlayRate
source: The play rate multiplier; can be negative, which causes the animation to play in reverse.
jp: 再生速度の倍率。負の値を設定すると、アニメーションが逆再生されます。
kr: 플레이 속도 배율. 음수일 수 있으며, 이는 애니메이션이 역방향으로 재생됨을 의미합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:PlayRateScaleBiasClampConstants
source: Additional scaling, offsetting, and clamping of the PlayRate input. Performed after PlayRateBasis.
jp: PlayRate入力の追加スケーリング、オフセット、クランピング。 PlayRateBasisの後に実行されます。
kr: PlayRate 입력에 대해 추가적인 스케일링, 오프셋 및 클램핑. PlayRateBasis 이후에 수행됩니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_TwoWayBlend:AlphaInputType
source: The data type used to control the alpha blending between the A and B poses. Note: Changing this value will disconnect alpha input pins.
jp: AとBポーズ間でのアルファブレンディングを制御するために使用されるデータ型。 注意：この値を変更すると、アルファ入力ピンが切断されます。
kr: A와 B 포즈 간의 알파 블렌딩을 제어하는 데 사용되는 데이터 유형. 참고: 이 값을 변경하면 알파 입력 핀이 연결이 끊어집니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_TwoWayBlend:bAlphaBoolEnabled
source: The boolean value that controls the alpha blending when the alpha input type is set to 'Bool'.
jp: アルファ入力タイプが「Bool」に設定されている場合にアルファブレンディングを制御するブール値
kr: 알파 입력 유형이 'Bool'로 설정된 경우 알파 블렌딩을 제어하는 부울 값

# UObjectToolTips,AnimNode_TwoWayBlend:bResetChildOnActivation
source: This reinitializes the child pose when reactivated—for example, when the active child changes.
jp: 再アクティブ化された際に子ポーズを再初期化します。例えば、アクティブな子が変更された場合など。
kr: 재활성화될 때 하위 포즈를 재초기화합니다. 예를 들어, 활성 하위 노드가 변경될 때

# UObjectToolTips,AnimNode_TwoWayBlend:bAlwaysUpdateChildren
source: Always update child nodes, regardless of whether the child has weight or not.
jp: 子ノードを更新するかどうかは、その子のウェイトがあるかどうかに関係なく常に更新します。
kr: 해당 자식이 가중치를 가지고 있는지 여부에 상관없이 항상 자식을 업데이트합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_TwoWayBlend:Alpha
source: The float value that controls the alpha blending when the alpha input type is set to 'Float'.
jp: アルファ入力タイプが「Float」に設定されている場合にアルファブレンディングを制御する浮動小数値
kr: 알파 입력 유형이 'Float'로 설정된 경우 알파 블렌딩을 제어하는 부동 소수점 값

# UObjectToolTips,AnimNode_TwoWayBlend:AlphaCurveName
source: The animation curve that controls the alpha blending when the alpha input type is set to 'Curve'.
jp: アルファ入力タイプが「Curve」に設定されている場合にアルファブレンディングを制御するアニメーションカーブ
kr: 알파 입력 유형이 'Curve'로 설정된 경우 알파 블렌딩을 제어하는 애니메이션 곡선

# UObjectDisplayNames,EAnimPropertyAccessCallSite.WorkerThread_Unbatched
source: Thread Safe
jp: スレッドセーフ
kr: 스레드 안전(Thread Safe)

# UObjectToolTips,EAnimPropertyAccessCallSite.WorkerThread_Unbatched
source: Access occurs on a worker thread in the animation graph or within a Blueprint function.
jp: アニメーショングラフまたはBP関数で作業スレッド上でアクセスが行われます
kr: 작업 스레드에서 애니메이션 그래프 또는 BP 함수에서 접근이 이루어집니다.

# UObjectToolTips,ACFMoveset:MinSpeedToEnterStopTransition
source: Stop transitions are triggered when your character comes to a sudden stop while moving above this speed.
jp: キャラクターが突然停止し、この速度を超えている場合にトリガーされる停止トランジション
kr: 캐릭터가 갑자기 정지할 때 해당 속도 이상에서 정지 전환이 트리거됩니다.

# UObjectToolTips,ACFMoveset:MinDecelerationToEnterStopTransition
source: Stop transitions are triggered when your character comes to a sudden stop while moving above this speed.
jp: キャラクターが突然停止し、この速度を超えている場合にトリガーされる停止トランジション
kr: 캐릭터가 갑자기 정지할 때 해당 속도 이상에서 정지 전환이 트리거됩니다.

# UObjectToolTips,ACFMoveset:ExternalData
source: Insert here any external data you may need.
jp: 必要な外部データをここに入力してください
kr: 여기에 사용해야 할 외부 데이터를 작성하세요.

# UObjectToolTips,AnimNode_BlendListBase:bResetChildOnActivation
source: This reinitializes the reactivated child if the child's weight was zero.
jp: 再アクティブ化された子の重みがゼロの場合、その子を再初期化します。
kr: 하위 노드의 가중치가 0일 경우 재활성화된 하위 노드를 재초기화합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:MaxTransitionsPerFrame
source: The maximum number of simultaneous transitions this machine can take in a single frame.
jp: このステートマシンが単一フレーム内で『同時に』実行できる最大トランジション数
kr: 이 머신이 단일 프레임에서 '동시에' 전환할 수 있는 최대 전환 수

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:MaxTransitionsRequests
source: The maximum number of transition requests that can be buffered at any time. Older transition requests are dropped to accommodate newly created ones.
jp: 任意の時点でバッファリングできるトランジション要求の最大数。 新しく作成された要求に対応するために最も古い要求は破棄されます。
kr: 언제든지 버퍼링할 수 있는 최대 전환 요청 수. 가장 오래된 전환 요청은 새로 생성된 요청을 수용하기 위해 삭제됩니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:bSkipFirstUpdateTransition
source: When the state machine becomes relevant, it initializes into the Entry state. It then attempts to take any valid transitions to possibly end up in a different state within the same frame. - If true, the new state starts at full weight. - If false, a blend is created between the entry state and the new state. In either case, all visited state notifications (Begin/End) will be triggered.
jp: ステートマシンが関連性を持つようになると、Entryステートに初期化されます。 その後、有効な遷移を取ろうとし、同じフレーム内で異なるステートに終わる可能性があります。 - trueの場合、その新しいステートがフルウェイトで開始されます。 - falseの場合、エントリーステートとその新しいステートの間でブレンドが作成されます。 いずれの場合も、訪問したすべてのState通知（開始/終了）がトリガーされます。
kr: 상태 머신이 관련성을 가지게 되면, Entry 상태로 초기화됩니다. 그 이후 유효한 전환을 시도하여 같은 프레임 내에서 다른 상태로 이동할 수 있습니다. - true인 경우, 새로운 상태가 완전 가중치로 시작됩니다. - false인 경우, Entry 상태와 새로운 상태 간 블렌드가 생성됩니다. 어느 경우든 방문한 모든 상태 알림(Begin/End)이 트리거됩니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:bReinitializeOnBecomingRelevant
source: Reinitialize the state machine if it becomes relevant to the graph after not being ticked in previous frames.
jp: 前のフレームで更新されなかった後にグラフに関連する状態になった場合、ステートマシンを再初期化します
kr: 이전 프레임에서 실행되지 않은 후 해당 그래프에서 관련된 상태가 되면 스테이트 머신을 재초기화합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:bCreateNotifyMetaData
source: Tag notifies with metadata such as the active state and mirroring state. Producing this data has a slight performance cost.
jp: メタデータでアクティブな状態やミラーリング状態などの通知にタグ付けします。このデータを生成するとわずかなパフォーマンスコストが発生します。
kr: 활성화 상태와 미러링 상태와 같은 메타 데이터를 사용하여 Tag Notifies를 설정합니다. 이 데이터를 생성하면 약간의 성능 비용이 발생합니다.

# UObjectToolTips,AnimNode_StateMachine:bAllowConduitEntryStates
source: Allows a conduit to be used as the entry state for this state machine. If a valid entry state cannot be found at runtime, this will generate a reference pose!
jp: このステートマシンのエントリステートとしてコンデュイットを使用可能にします。 ランタイムで有効なエントリステートが見つからない場合、リファレンスポーズを生成します。
kr: 이 스테이트 머신의 진입 상태로 컨듀잇을 사용할 수 있도록 허용합니다. 런타임에 유효한 진입 상태를 찾을 수 없으면 참조 포즈를 생성합니다!

# ,A3EEE2ED4151882C6AADCC9C40E8CEE1
source: SKS Rifle
jp: SKS スナイパーライフル
kr: SKS 소총

# ,4362834A4E275D8A564F3388D39CBEFC
source: SVD Sniper Rifle
jp: SVD スナイパーライフル
kr: SVD 저격 소총

# ,15D9FC6D405518521E6F85AE7A97F9E9
source: Spiked Bat++
jp: ルシール++
kr: 루실++

# ,154ED8D64C85BD6A6CC743B96F98EB2D
source: Defense
jp: 防御
kr: 방어

# ,19AC3E7F4171121FDAC351BEE6BAD32D
source: Load
jp: 運搬量
kr: 무게

# ,6B154759470BA3F08F615E920930379E
source: Stamina Consumption
jp: ダッシュスタミナ消費
kr: 달리기시 지구력 소모량

# ,7C2B47074356869105F236B2DA55D6B5
source: Fight to get experience
jp: 経験を積むための戦い
kr: 전투시 경험치획득량증가

# ,43D1BDAC430C12636432F9B0A31832E9
source: Search Time
jp: 探索時間
kr: 수색 시간

# ,D6A16FE4487F8C9FE0DFA48D534C86ED
source: Value
jp: 相手の取引額
kr: 상대방의 거래 가치

# ,9E42FABC4D38C8662030F1806B8C2115
source: Health Limit
jp: 生命力上限
kr: 최대 생명력

# ,B4227B28456F62424876BF98D38BA59A
source: Inflexible Less healthy.
jp: 命は儚い
kr: 연약한 신체

# ,C0C0173B4DBC2AE07D74ABBAEF6ABAD0
source: Resilient
jp: 命は強い
kr: 끈질긴 생명력

# ,81A960174CE991FE49649189E5DD74B2
source: Strength
jp: 強さ
kr: 힘

# ,5CB0A2B9434116D064FC0780EE57DE6A
source: Stamina Limit
jp: スタミナ上限
kr: 최대 지구력

# ,0C797E8E40ACBD720B57B4B33B461ADD
source: Dysentery Chance
jp: 食中毒の可能性
kr: 말라리아에 감염될 확률

# ,36F28AD24381348428BD9687A35CBC18
source: Weak Stomach Be careful what you eat.
jp: 胃のトラブル
kr: 위장 문제

# ,E6E3B15A4925B249E7A292B862DF098A
source: Iron Stomach Not fresh? No problem.
jp: 鉄の胃袋
kr: 건강한 위장

# ,017C13554A303CDB96F5DAA161E199F6
source: Get skill experience
jp: スキル経験値の獲得
kr: 학습 경험치 획득량

# ,AAA2E5BF445821D55EFBABA0AE1C6CA0
source: Speed
jp: 速度
kr: 속도

# ,2C14ACB34FE7669CDF2565A4CD696264
source: Sun Hat
jp: ハット
kr: 모자

# ,12821CAB41336D8F078E9D8B13F41986
source: It is often used to cut wood, but can be used for self-defense when needed.
jp: 木を切るのによく使われ、必要に応じて護身用に使用できます。
kr: 나무를 자를 때 많이 사용되며, 필요할 때 호신용으로도 사용할 수 있습니다.

# ,FDFB37EE4EA31FD0DB911BA2FB09B348
source: Axe
jp: 斧
kr: 도끼

# ,D7A2064F4AEAF050DCC8059F653C95E0
source: Common Wood
jp: 普通の木材
kr: 일반 나무

# ,CA0037B449D92CACAD7CF89A6327A14B
source: Fruit Stew
jp: 美味しいフルーツシチュー
kr: 맛있는 과일 조림

# ,53D622B84E8BEF01604E3CB6B4003A5E
source: Dried Vegetables
jp: 乾燥野菜
kr: 말린 야채

# ,C4521E8D4385E37EFF5F1CB5B7252E04
source: Herbal Tea
jp: ハーブティー
kr: 초본 차

# ,6218189848D827944348CA9BD6A0DCC1
source: Food
jp: 食べ物
kr: 음식

# ,7EF400A4456E0B693545D1A412DF808F
source: Mushroom
jp: キノコ
kr: 버섯

# ,1E15A74C4CFCF57B6BF8899EB8A30A50
source: Wool
jp: 羊毛
kr: 양모

# ,A864B95242482D27A6DDEF880B9B3BA4
source: Common wood can be used in building or making tools.
jp: 通常の木材は、建設、ツールの作成に使用できます。
kr: 일반 목재는 건설, 도구 제작에 사용할 수 있습니다.

# ,FA70B13B4DC374C2E2E8DF98E278B131
source: Common Wood
jp: 普通の木材
kr: 일반 나무

# ,6B6E2B914267363D168051958D0E1DF6
source: Primarily used for cutting down trees, and can also be used for self-defense when needed.
jp: 主に樹木の伐採に使用され、必要に応じて自己防衛にも使用できます。
kr: 주로 나무를 베는 데 사용되며, 필요한 경우 호신용으로도 사용할 수 있습니다.

# ,3906A0864857BE406694849A0851429D
source: It is mainly used to break stones, and can also be used for self-defense when needed.
jp: 主に石を割るために使用され、必要に応じて自己防衛にも使用できます。
kr: 주로 돌을 부수는 데 사용되며, 필요한 경우 호신용으로도 사용할 수 있습니다.

# ,330C2123417837492F10DB97418C4923
source: Stone can be used for building and making tools.
jp: 通常の石は、道具の構築や作成に使用できます。
kr: 일반 돌은 건축, 도구 제작에 사용할 수 있습니다.

# ,A40DC20449F773A942EBF6AA0B8E95F6
source: Stone
jp: 石
kr: 돌

# ,2ABFDD2D4693426742BDACAE5D72DACC
source: M4 Assault Rifle
jp: M4 アサルトライフル
kr: M4 소총

# ,892DE0C84B6887D6EFA69E8C79F48754
source: 18C Pistol
jp: G18 ピストル
kr: 18C 권총

# ,0F76833445170B88C4F8CD8F4B1A28D2
source: R870 Shotgun
jp: 870AC ショットガン
kr: 870AC 산탄총

# ,590B39C941F02271DB34EF8E862671DA
source: MP SMG
jp: MP7A1 サブマシンガン
kr: MP7 기관단총

# ,5C90679C41738D02720A629F7544A608
source: SVD Sniper Rifle
jp: SVD スナイパーライフル
kr: SVD 저격 소총

# ,029F18BD46A2F021A1DFC69AEB53CA02
source: No Arrow Recovered!
jp: 回収に失敗しました！
kr: 복구 실패!

# ,C2FB8F65467776E7AEB688BC648150A4
source: Arrow Type
jp: 矢のタイプ
kr: 화살표 기본 클래스

# ,FC41E7F4409AA042268DA480D2C3C17D
source: Default
jp: デフォルト
kr: 기본

# ,1A5943304B1C4E435E9732A73F4A03F5
source: Mod: Red Dot Sight
jp: 赤い点
kr: 빨간 점

# ,B0942D1946775C199F77B7B8C29F350F
source: Mod: QX Sight
jp: QX
kr: QX

# ,8C4494664EE8ADA1ABA9EC8FC937971C
source: Empty
jp: なし
kr: 없음

# ,C430F0E844B731D19998729E70349790
source: Mod: 4B Sight
jp: 4B サイト
kr: 4B

# ,6AF5DE114014DFDC3C66DF9CA70085B1
source: Mod: 8B Sight
jp: 8B サイト
kr: 8B

# ,B3A0E2EC48F04B81F76C6E938D15A734
source: Single Mode
jp: シングル
kr: 하나의

# ,C8909F544D82D283B4CBAF86C0E811D3
source: TripleHair
jp: トリプルヘア
kr: 트리플헤어

# ,4FB41E114459F569BCE7BC99E7DB61C6
source: Auto Mode
jp: 自動
kr: 자동

# ,DE21265443F9742F80DB9DA060647590
source: Mod: Muzzle Brake
jp: マズルブレーキ
kr: 총구 보정기

# ,2F32F7184EE08293DDC575A2F524D414
source: Revolver
jp: リボルバー
kr: 리볼버

# ,A9AF20C4464A2FCCD556B98049E332CC
source: SKS Rifle
jp: SKS
kr: SKS

# ,1F99F44C4E0061BF010728B9C1DBDC30
source: Arrow Type
jp: 矢のタイプ
kr: 화살표 기본 클래스

# ,E89BB0EF49E11ADED3881FAA844725DC
source: Long Sledgehammer
jp: 長いスレッジハンマー
kr: 큰 양손 망치

# ,816B809E442B064BD3B914A2A04D2CF3
source: Spiked Bat++
jp: ルシル++
kr: 루실++

# ,FD5D604D432226A201BDBD830BF11341
source: Stone Pickaxe
jp: 石のピッケル
kr: 돌 곡괭이

# ,194EB3E8475C76C56AC9DCB7390C606E
source: Long Sword
jp: 長い刀
kr: 긴 양손 칼

# ,CCA911E24A891D88411C579C713650AF
source: Hatchet
jp: 短い片手斧
kr: 짧은 도끼

# ,BF0A2AF147C11CAE756F39B8B66425B1
source: Axe
jp: 斧
kr: 도끼

# ,B622F1434FD69B2C080878B79A141547
source: Knife
jp: 短い片手ナイフ
kr: 짧은 한손 칼

# ,5A59E05F4DEA91E378D72BA820DC9EE5
source: Spear
jp: 槍
kr: 창

# ,6E50C50F4EF16D2056CDECB988181CCB
source: Wooden Spear
jp: 木の槍
kr: 나무 창

# ,E55D360946BFB010A48B85A3400EDE5D
source: Throwing Object
jp: 投擲物
kr: 투척물

# ,B09AB7414F2903DE09B2F8A4CE4DF3C4
source: Spring
jp: 春
kr: 봄

# ,4561C12A4DF8189CD64E2EB0ED0F2A01
source: Summer
jp: 夏
kr: 여름

# ,E376091E40319FE2B0FB1A9381571D45
source: Autumn
jp: 秋
kr: 가을

# ,70C442BB43EDD72D718B818E1FB9D761
source: Winter
jp: 冬
kr: 겨울

# ,7A72B9944A7970D7782372B180F97741
source: Rain
jp: 雨
kr: 비

# ,12C0B13F40681758244398A58FCF8834
source: Snow
jp: 雪
kr: 눈

# ,7FA6EFF7413C33D5AF9AE28A0B1B7D72
source: NULL
jp: なし
kr: 없음

# ,FD23C90B4B0BEDE8A18429A85A651B61
source: Sit Down
jp: 座る
kr: 앉아

# ,B22CE20D4E7F232EA78E36BA6EFA3738
source: Rest
jp: 寝る
kr: 슬립다운

# ,5B2DED4A4728AC95D0842DB821EF72E3
source: Loop
jp: ループ
kr: 고리

# ,41047B6440E796F3F16665AA70140F5F
source: Drive
jp: 運転する
kr: 운전하다

# ,50FA87E6460DCEB7FA6D9EA808DF7DA2
source: InCar
jp: 車の中
kr: 차 안

# ,03C4AFA9436A2A9CEA6F87A9A52041FC
source: Ladder
jp: はしご
kr: 사다리

# ,CA38F5DF4EFCC8AEEFBAC7803C1FB9D0
source: NULL
jp: なし
kr: 없는

# ,7556F55248A5B262C683419CC680B365
source: LeftSleep
jp: 左睡眠
kr: 왼쪽잠

# ,DC68ED544682D3FE6758C2A9A2AA1821
source: RightSleep
jp: 右睡眠
kr: 오른쪽잠

# ,AB6BD8F84FE5E1ACA7EBEF8875C626FF
source: Drink Water
jp: 水を飲む
kr: 음료수

# ,5EBECD7B4AE8560B73AA0A93ABBB9CAB
source: ClearBody
jp: クリアボディ
kr: 클리어바디

# ,689295C64E66E89108EF7C9FA9DEB8E9
source: SitDownLeft
jp: 左に座る
kr: 좌회전

# ,E62544084551738BF6BBC5ADAD378D67
source: SitDownRight
jp: 右に座る
kr: 앉기오른쪽

# ,5B360E93460F8D8C091AE28009A197B1
source: SitDownFront
jp: 前に座る
kr: 의자에 앉기

# ,096D56544FDEF1DB6D35EF95D685CC18
source: Successfully Saved!
jp: 保存に成功しました！
kr: 성공적으로 저장되었습니다!

# ,CEBF552A463D24310A176E80B43C8173
source: Production Done
jp: 製造完了
kr: 제조 완료

# ,C4C9089841ED96447C2336ADFE055AE0
source: Save Failed!
jp: セーブに失敗しました！！！
kr: 보관 실패! ! !

# ,0EE4296D4AE97E2F2B01F4A0EC0AB712
source: Team 1
jp: チーム 1
kr: 팀 1

# ,AD7688EF49F4225BD7F664B4DFD3E937
source: Team 2
jp: チーム 2
kr: 팀 2

# ,6C007083466970C3B2190CAC9FC2112C
source: Team 3
jp: チーム 3
kr: 3팀

# ,DEE485DE4FE5DF283FA39FAD921CA4A4
source: Team 4
jp: チーム 4
kr: 팀 4

# ,96A579794EEC7D6D09E3E5BC34E85AB6
source: Team 5
jp: チーム 5
kr: 팀 5

# ,2A956A2A4408BCF9A24AE18FC7A69E73
source: Team 6
jp: チーム 6
kr: 팀 6

# ,2DAB35E643134B1AA825ACA13C74DE1F
source: Team 7
jp: チーム 7
kr: 팀 7

# ,F7638EBF42495192049CCA9B81841321
source: Team 8
jp: チーム 8
kr: 팀 8

# ,96E719AC40808FB6414CAD900BEBD063
source: Team 9
jp: チーム 9
kr: 팀 9

# ,18D5F7B74B0E79F884A695A19024F3EF
source: Press SPACE to jump or climb over obstacles
jp: 障害物をジャンプまたは乗り越えるためには、スペースキーを押します
kr: 스페이스바를 눌러 장애물을 뛰어 넘거나 오르십시오.

# ,F5C0F7184C00ACEDED9200871386DE0A
source: Press C to Crouch, or Double Tap to Roll
jp: Cキーを押してしゃがむか、ダブルタップして前転します
kr: 웅크리려면 C를 누르고, C를 두 번 누르세요.

# ,2ECDFCFA49898CD10A445C8EF1757C70
source: Press WASD to move the character
jp: W、A、S、Dを押してキャラクターを移動します
kr: W,A,S,D를 눌러 캐릭터를 이동합니다.

# ,58F0265A40DBE9CFC7C484B4CAC7BEDC
source: If you fall, press SPACE to get up
jp: 転んだ場合は、スペースキーを押して起き上がります。
kr: 넘어지면 스페이스바를 눌러 일어나세요.

# ,F2B173ED4B109BFEC501D4AE3C3DB117
source: Pay attention to the weapon slots below. The first two slots are for Long Weapons, and the last four slots are for Short Weapons.
jp: 下の武器スロットに注意してください。最初の２つのスロットは長い武器用スロットで、後の４つのスロットは短い武器用スロットです。
kr: 아래의 무기 슬롯에 주의하십시오. 처음 두 개의 슬롯은 양손 무기 슬롯이고 마지막 네 개의 슬롯은 짧은 무기 슬롯입니다.

# ,6BCC8EA647892C6DDF2E86BC4A37CA07
source: Now try to pick up the previous weapons and swap them in different slots
jp: 次に、以前の武器を手に取り、別のスロットでそれらを交換してみてください
kr: 이제 앞에 있는 무기를 주워 다른 칸으로 교체해 보세요.

# ,FF7908124DFD99DC2113E299B7A4DF92
source: Press TAB to open the backpack
jp: Tab を押してバックパックを開きます
kr: Tab 키를 눌러 배낭을 엽니다.

# ,FE9A11A64983540CD49265A21C19D48A
source: Properties
jp: プロパティ
kr: 속성 페이지

# ,C12D28E24DF61E9D26F30EA94EA043FF
source: Simple Crafting
jp: シンプルなアイテム作り
kr: 간단한 아이템 제작

# ,E862DA88405F37C84D2739B3CC6F5A0A
source: Press TAB to open the backpack
jp: Tab を押してバックパックを開きます
kr: Tab 키를 눌러 배낭을 엽니다.

# ,3A5A7CF64A92AEA9CFD151ADFA977830
source: Character Skills
jp: スキル詳細ページ
kr: 스킬 상세 페이지

# ,B58B87BA4FB6AA4F14CA28AF12BD5C23
source: Pick up the Building Hammer
jp: 建設ハンマーを拾う
kr: 건설 망치를 손에드세요!

# ,E61784BE4B6414ACB0E4E2A5B01A2ABD
source: Align the centre point with an already constructed or planned foundation and the position will be automatically captured
jp: 中心点をすでに建設済みまたは計画中の基礎に合わせると、その位置が自動的に取得されます
kr: 이미 지었거나 설계한 지반에 중심점을 맞추면 자동으로 위치를 잡아줍니다.

# ,D411C0CB44D6E09B42405688CCE20686
source: Use the Scroll Wheel to change the Snap Position
jp: マウスホイールを使用してスナップ位置を切り替えます
kr: 스크롤 휠을 사용하여 스냅 위치 전환

# ,9E4555E2446FA6BB1EAA7BBB6F27FD8A
source: Open the Building menu panel and select Wooden Foundation
jp: 建築メニュー パネルを開き、「木の基礎」を選択します。
kr: 건물 메뉴 패널을 열고 목재 기초를 선택합니다.

# ,ED3DEEE7483A3B7BD7809285213F3032
source: Try planning the foundation here
jp: ここで基礎を計画してみてください
kr: 여기서 지반을 한번 설계해 보자.

# ,0FC7B32D443EA06EF7F13BB5DC4C9447
source: The load-bearing of the house requires beams and columns. You need to place beams and columns before you can build walls and roofs.
jp: 家の耐荷重には梁と柱が必要です。壁と屋根を建てる前に、柱と梁を計画する必要があります.
kr: 집의 하중을 견디려면 보와 기둥이 필요하며 벽과 지붕을 짓기 전에 보와 기둥을 배치하여야 합니다.
